Repository: songasong163/wordpress_themes
Catalog: MyCustomProfilio/languages/profilio.po
Languages: zh

# post type general name
source: Custom Posts
zh: 自定义文章

# post type singular name
source: Custom Post
zh: 自定义文章

# admin menu
source: Custom Posts
zh: 自定义文章

# add new on admin bar
source: Custom Post
zh: 自定义文章

# custom post
source: Add New
zh: 新增

source: Add New Custom Post
zh: 添加新的自定义职位

source: New Custom Post
zh: 新建自定义类型

source: Edit Custom Post
zh: 编辑自定义类型

source: View Custom Post
zh: 查看自定义帖子

source: All Custom Posts
zh: 所有自订文章

source: Search Custom Posts
zh: 搜索自定义职位

source: Parent Custom Posts:
zh: 家长自定义职位：

source: No custom posts found.
zh: 未找到自定义职位。

source: No custom posts found in Trash.
zh: 垃圾桶中未发现自定义职位。
